Repository: wp-plugins/all-related-posts
Catalog: languages/all-related-posts-*.po
Languages: zh_tw

source: A widget that displays related posts.
zh_tw: 呈現相關文章的裝置

source: All Related Posts
zh_tw: 全相關文章

source: You might be interested in this
zh_tw: 你也會對此有興趣

source: Title:
zh_tw: 主題

source: Search Pages or posts:
zh_tw: 尋找頁數或文章

source: Posts and pages
zh_tw: 文章或頁數

source: Posts only
zh_tw: 文章

source: Pages only
zh_tw: 頁數

source: Number of links to show:
zh_tw: 呈現的網址連接數

source: Words to exclude in full search, separated by space. Put for example your blog's domain here:
zh_tw: 全搜索排除的文字,以空格分開.例如在此放你的部落格網址

source: Include:
zh_tw: 包括

source: the first post a visitor came to on his previous visit
zh_tw: 客戶前次探訪的第一個文章

source: posts related to the shown post
zh_tw: 相關文章

source: posts related to seach engine terms (tags and categories)
zh_tw: 搜尋工具術語相關文章(標籤和分類)

source: posts related to seach engine terms (full post content)
zh_tw: 搜尋工具術語相關文章(全文)

source: Like this plugin? A
zh_tw: 喜歡嗎?

source: small donation
zh_tw: 你的捐款

source: is highly appreciated.
zh_tw: 是我們的鼓勵

source: Donate
zh_tw: 捐款
